# 全站通用手册

> 此手册将告诉您如何使用MiaoFrp。

###  目录
* ##### 第一章 **基本功能**
1. 注册
2. 流量，隧道，带宽

* ##### 第二章 **侧栏**
1. 用户信息
2. 隧道列表
3. 氪金中心
 
> Created By ilrua

> Fixed By <USERNAME>

-------

### 第一章  **基本功能** 
**注册**



地址栏中键入网址 `miaofrp.net ` 。如果你使用的浏览器版本太低将会访问失败。请不要使用移动设备浏览器访问。服主 ~~被吊打~~ 欠费或迁移服务器时也会出现此问题，在此之前你会在避难所群收到通知。

点击 `买爆 ` 按钮进入登录页面。单击 ` 立即注册! ` 超链接进入注册页面注册账号。以后，你就可以用你的账号名和密码登录 MiaoFrp 。



**流量，隧道，带宽**



一般用户使用的是8Mbps带宽，5条隧道和1GiB流量。

第一节 流量

流量指您经过Frp服务器的上下行流量，目前没有方法直接获取流量。流量用尽后会停止映射。如果您大流量占用服务器资源，就会被封禁。

第二节 隧道

隧道指映射的线路，默认你有5条隧道，你可以对隧道进行修改和删除。隧道**不能**通过增值服务或签到服务来获取，它只能在您购买贵宾特权后被赠送。

第三节 带宽

带宽指您的映射上下行的最大速度。也就是说，即使您连接MiaoFrp的速度过慢或丢包率过大，MiaoFrp也不会弥补它。同理，即使您使用过快的速度连接MiaoFrp，MiaoFrp仍然会用8Mbps上下行的带宽发送到访问用户。

1Mbps代表每秒传输1,000,000位，即

> 1,000,000/8=125,000Byte/s=125Kb/s=0.125Mb/s

8Mbps换算后是1Mb/s

Bit代表位，存放一位二进制数，即 0 和 1，它是最小的存储单位。
Byte代表字节，8个二进制位为一个字节，即1Byte=8bit，Byte为数据量常用单位
```
摘自https://blog.csdn.net/zaijianwunian/article/details/39030623
```

### 第二章  **侧栏** 

这里所有章节的名称都对应着侧栏的功能。

**用户信息**

* 第一节

用户id 牢记您的用户id，它会在客服服务、管理员发福等方面被用到。

访问密钥 不要让除你以外的任何人得知您的访问密钥。定时更换访问密钥 **十分重要** 。客服**也不会**索取您的访问密钥。

* 第二节

剩余流量&今日已用 剩余流量就是你剩余的流量，今日已用就是你今天用的流量（？）节省你的流量，一天用的流量不应大于等于剩余流量的10%。

上次登录 上次登录时间至关重要，如果此时间与您上次登录的时间不符合，说明您的账户可能被盗用。

修改密码 建议每半年修改一次密码。

**隧道列表**

* 第一节

 隧道列表 隧道的所有信息都储存在此列表中。点击 `删除` 超链接可以删除此隧道，点击 滑块可以启用或停用此隧道。点击 `详细信息` 可以查看此隧道的详细信息。
 
*第二节

我们支持如下映射协议。并且附上了协议介绍。

**TCP 映射**

基础的 TCP 映射，适用于大多数服务，例如远程桌面、SSH、Minecraft、泰拉瑞亚等

**UDP 映射**

基础的 UDP 映射，适用于域名解析、部分基于 UDP 协议的游戏等

**HTTP 映射**

搭建网站专用映射，并通过 80 端口访问。

**HTTPS 映射**

带有 SSL 加密的网站映射，通过 443 端口访问，服务器需要支持 SSL。

**XTCP 映射**

客户端之间点对点 (P2P) 连接协议，流量不经过服务器，适合大流量传输的场景，需要两台设备之间都运行一个客户端。XTCP 映射成功率并不高，具体取决于 NAT 设备的复杂度。

 **STCP 映射**

安全交换 TCP 连接协议，基于 TCP，访问此服务的用户也需要运行一个客户端，才能建立连接，流量由服务器转发。

```
摘自:https://miaofrp.net/?page=panel&module=proxies
```

**氪金中心**

氪金中心提供了四个方案供您选择，分别是
Light Plan,Pro Plan,Team Plan和Enterprise Plan。

> 我们推荐您购买Team Plan。它默认初始 200GiB 流量。限速 50Mbps，即6.25Mb/s。支持所有隧道，支持 IPv6 映射。开放 专线 映射，附赠 MiaoCDN 计划，还享有MiaoVPS 15% off的优惠，我们同时为您提供专属技术支持。

您可以根据下图了解更多

| 服务 / 方案 | Light | Pro | Team | Enterprise |
|:----------:|:----------:|:----------:|:----------:|:----------:|
|初始流量|  15  |  50  |  200  |  500  |
|限       速|  10  |  20  |  50  |  100  |
|支持隧道|Http(s)|Http(s)|√|√|
|    IPv6    |╳|√|√|√|
|专线线路|╳|╳|√|√|
|每日签到|╳|√|√|√|
|优       惠|╳|╳|15% Off|25% Off|
|技术支持|业余|简单|专属|商业|
|附       赠|╳|╳|MiaoCDN|MiaoCDN|
|月付/CNY|5|35|85|235|

 ~~MiaoADS~~
